L -> S: Hey bruder! Wie gehts? Wie hiesst du?
Ant: Mir geht's prima und meine Freunde nennen mich 'Sai'! Ich hoffe es geht gut bei dir auch =)

S -> L: Woher genau kommst du in Indien?
Ant:Ich komme aus New Delhi in Indien.

L -> S : Und woher kommst du in Indien? Wie lange bist du in Deutschland?
Ant: Ich komme aus einem kleinen Bezirk namens Ballari, der in einem Bundesland namens Karnataka liegt. Bislang habe ich 2 Jahre und 4 Monate in Deutschland gelebt.

L -> S : Vermisst du deine Stadt? Wenn ja, was vermisst du am meisten?
