L -> S: Hey bruder! Wie gehts? Wie hiesst du?
Ant: Mir geht's prima und meine Freunde nennen mich 'Sai'! Ich hoffe es geht dir auch gut =)

S -> L: Woher genau kommst du in Indien?
Ant: Ich komme aus New Delhi in Indien.

L -> S: Und woher kommst du in Indien? Wie lange bist du in Deutschland?
Ant: Ich komme aus Karnataka und bislang habe ich 2 Jahre und 4 Monate in Deutschland gelebt.

S -> L: Was sind deine Hobbys? 
Ant: Meine Hobbys sind zu reisen und zu neue Orte erkunden und neue Leute kennenzulernen, zu fotografieren, in die berge wandern und einen Sonnenuntergang zu sehen.

L -> S: Hast du in diesem Quarantaene zeit etwas neues gelernt oder etwas begonnen, das du vor einiger Zeit verlassen hast?
Ant: Naja nicht besonders, ich habe wieder einen neuen Rubiks Wurfel gekauft, um ihn lösen zu können. Außerdem, in deser Quarantänezeit habe ich auch angefangt "Game of thrones" Roman zu lesen, aber es läuft nicht gut.

S -> L: Welche Jahreszeit gefällt dir am besten and warum?
Ant: Ich mag den Winter, weil ich dunkle Naechte mag und es mir Hoffnung gibt, dass sich alles, was gestorben bist, bald verjuengt.

L -> S: Was ist dein Lieblingssport?
Ant: