L -> S: Hey bruder! Wie gehts? Wie hiesst du?
Ant: Mir geht's prima und meine Freunde nennen mich 'Sai'! Ich hoffe es geht dir auch gut =)

S -> L: Woher genau kommst du in Indien?
Ant: Ich komme aus New Delhi in Indien.

L -> S: Und woher kommst du in Indien? Wie lange bist du in Deutschland?
Ant: Ich komme aus einem kleinen Bezirk namens Ballari, der in einem Bundesland namens Karnataka liegt. Bislang habe ich 2 Jahre und 4 Monate in Deutschland gelebt.

S -> L: Was sind deine Hobbys? 
Ant: Meine Hobbys sind zu reisen und zu neue Orte erkunden und neue Leute kennenzulernen, zu fotografieren, in die berge wandern und einen Sonnenuntergang zu sehen.

L -> S: Hast du in diesem Quarantaene zeit etwas neues gelernt oder etwas begonnen, das du vor einiger Zeit verlassen hast?
Ant: Naja nicht besonders, ich habe wieder einen neuen Rubiks Wurfel gekauft, um ihn lösen zu können. Außerdem, in deser Quarantänezeit habe ich auch angefangt "Game of thrones" Roman zu lesen, aber es läuft nicht gut.

S -> L: Welche Jahreszeit gefällt dir am besten and warum?
Ant: Ich mag den Winter, weil ich dunkle Naechte mag und es mir Hoffnung gibt, dass sich alles, was gestorben bist, bald verjuengt.

L -> S: Vermisst du deine Stadt? Wenn ja, was vermisst du am meisten?
Ant: Ja, ich vermisse meine Stadt und vor allem vermisse ich die verschiedene hiesige leckere Essen.

S -> L: Welche ist deine Lieblingsfarbe?
Ant: Meine Lieblingsfarbe ist Orange.

L -> S: Was ist dein Lieblingssport?
Ant: Der Sport, den ich am meisten mag, ist Badminton! Ich glaube, ich bin auch ziemlich gut in diesem Spiel. Mein Vater war mein inspiration beim Aufwachsen, weil er auch sehr gut in Badminton ist.

S -> L: Falls du Ingenieur nicht wäre, welche Sportart hättest du Professional betrieben?
Ant:  Wenn ich eine Sportart unter anderen auswaehlen muesste, um professionell zu sein, wuerde ich Schach waehlen.
